Repository: JosmiJose/ODIN_IOS
Catalog: odinioswallet/*.lproj/Localizable.strings
Languages: ja

# error_title
source: Error
ja: エラー

# invalid_email
source: Invalid Email Address
ja: 無効なメールアドレス

# invalid_password_too_short
source: Please enter more than 3 characters
ja: 3文字以上入力してください

source: Invalid password
ja: 無効なパスワード

# password_mismatch_error
source: Passwords do not match
ja: パスワードが一致していません

source: Warning
ja: 警告

# password_too_week
source: The selected password is too weak . We strongly suggest you select a different one. Would you like to define a new password
ja: 選択したパスワードが弱すぎます。別のものを選択することを強くお勧めします。新しいパスワードを定義しますか？

source: Yes
ja: はい

# polite_no
source: No Thanks
ja: いいえ、遠慮します

source: Create PIN
ja: PINの作成

source: Enter PIN
ja: PINを入力

source: Confirm PIN
ja: PINの確認

# pin_mismatch
source: Pin Mismatch , please create your pin again
ja: PINが一致しません

# enter_pin_mismatch
source: Pin Mismatch , please enter your pin again
ja: ピンの不一致、ピンを再度入力してください

source: PORTFOLIO
ja: ポートフォリオ

source: EXCHANGE
ja: 交換

source: SENT
ja: 送信済

source: RECEIVED
ja: 受信済

source: Passport
ja: パスポート

# license
source: Driving License
ja: 運転免許証

# short_term
source: Short term Investment
ja: 短期投資

# long_term
source: Long term Investment
ja: 長期投資

# ecommerce
source: Spending on eCommerce
ja: 電子商取引への支出

# industry1
source: Agriculture, forestry and fishing
ja: 農業、林業、漁業

# industry2
source: Minning and quarrying
ja: 採掘と採石

# industry3
source: Manufacturing
ja: 製造業

# industry4
source: Electricity,gas,steam,and air conditioning supply
ja: 電気、ガス、蒸気、空調用電源

# industry5
source: Water supply, sewerage, waste management
ja: 水道、下水道、廃棄物管理

# industry6
source: Construction
ja: 建設

# industry7
source: Wholesale and retail trade ; repair of motor vehicles
ja: 卸売業および小売業;自動車の修理

# industry8
source: Transportation and storage
ja: 輸送と保管

# industry9
source: Accomodation and food service delivery
ja: 宿泊施設と食品サービスの提供

# industry10
source: Information and communication
ja: 情報・通信

# industry11
source: Financial and insurance activities
ja: 財務および保険活動

# industry12
source: Real estate activities
ja: 不動産活動

# industry13
source: Professional, scientific and technical activities
ja: 専門的、科学的、技術的活動

# industry14
source: Administrative and support service activities
ja: 管理およびサポートサービス活動

# industry15
source: Public Administration and defence; compulsory social security
ja: 行政と防衛;義務的な社会保障

# industry16
source: Education
ja: 教育

# industry17
source: Human health and social work activities
ja: 人間の健康と社会的活動

# industry18
source: Arts,entertainment and recreation
ja: 芸術、娯楽、レクリエーション

# industry19
source: Other service activities
ja: その他のサービス活動

# industry20
source: Activities of households as employers
ja: 雇用主としての家庭の活動

# industry21
source: Activities of extraterritorial organizations and bodies
ja: 管轄外の組織および団体の活動

# option1
source: Self-Employed / Business Owner
ja: 自営業/事業主

# option2
source: Salaried-Executive Level
ja: サラリーマンエグゼクティブレベル

# option3
source: Salaried-General
ja: サラリーマン

# option4
source: Homemaker
ja: 主婦

# option5
source: Student
ja: 学生

# option6
source: Unemployed
ja: 失業者

# option7
source: Retired
ja: 退職者

# first_name
source: YOUR FIRST NAME
ja: 姓名は

# middle_name
source: YOUR MIDDLE NAME
ja: ミドルネームは

# last_name
source: YOUR LAST NAME
ja: 名字は

# your_dob
source: Your Date of birth
ja: 誕生日は

# your_gender
source: Your Gender is
ja: 性別は

# your_country
source: Your Residential Country is
ja: 居住国は

# your_phone
source: Your Phone is
ja: 電話は

# your_doc_type
source: Your Document Type is
ja: ドキュメントタイプは

# your_doc_number
source: Your Document number is
ja: =ドキュメント番号は

# your_doc_expiry_date
source: Your Document expiry date is
ja: ドキュメント有効期限は

# your_nationality
source: Your nationality is
ja: 国籍は

# your_phone_country
source: Your phone country is
ja: お使いの携帯電話の国は

# your_home_country
source: Your home country is
ja: 母国は

# your_front_image
source: Your document front image is
ja: =ドキュメントのフロントイメージは

# your_back_image
source: Your Utility Bill is
ja: ドキュメントのバックイメージは

# your_selfie_image
source: Your document selfie image is
ja: ドキュメントのセルフィーイメージは

# your_state
source: Your state is
ja: 州は

# your_city
source: Your city is
ja: 都市は

# your_zipcode
source: Your zip code is
ja: 郵便番号は

# your_address1
source: Your address1 is
ja: 住所1は

# your_address2
source: Your address2 is
ja: 住所2は

# your_purpose_of_action
source: Your Purpose of Action is
ja: 行動の目的は

# your_planned_investment_range
source: Your planned investment range is
ja: 計画投資の範囲は

# your_industry
source: Your industry is
ja: 業界は

# your_work_type
source: Your work type is
ja: 仕事の種類は

# your_tax_id
source: Your tax id is
ja: 納税者番号は

# success_register_title
source: Registeration Success
ja: 登録成功

# success_register
source: Your account has been created successfully , please check your email inbox and verify your email to be able to login to the wallet
ja: お客様のアカウントが正常に作成されている、お客様のメールの受信トレイを確認し、ウォレットにログインできるようにメールを確認してください

# back_to_landing
source: Back to the landing page
ja: リンク先ページに戻る

# loading
source: Please wait...
ja: お待ちください...

# registeration_error
source: Unable to do registeration , please try again later
ja: 登録を行うことができません、後でもう一度やり直してください

# login_error
source: Unable to login , please try again later
ja: ログインできません、後でもう一度やり直してください

# email_not_verified_msg
source: Your email is not verified .Please click on the link sent to your email upon registeration
ja: メールは確認されていません。登録時にメールに送信されたリンクをクリックしてください。

# logout_title
source: Logout
ja: ログアウト

# logout_confirm_msg
source: Are you sure you want to logout?
ja: ログアウトしてもよろしいですか?

# action_photo_pick
source: Add media
ja: メディアの追加

# action_photo_take
source: Take photo
ja: 写真を撮る

source: Cancel
ja: キャンセル

# fill_fields
source: Please fill all the required fields
ja: すべての必須フィールドを入力してください

source: Update Profile Success
ja: プロファイル更新成功

# update_profile_success_msg
source: Your profile was updated successfully; it is now pending approval. You will be informed via email once your profile is approved
ja: プロファイルが正常に更新されました。現在は承認待ちです。プロフィールが承認されると、電子メールを介して通知されます。

# back_to_main
source: Back to the main page
ja: メインページに戻る

# create_profile_error
source: Unable to update profile , please try again later
ja: プロファイルを更新できません、後でもう一度やり直してください

source: Update Profile
ja: プロファイルの更新

# update_profile_reminder
source: You need to update your profile to use your wallet, do you want to update your profile now?
ja: ウォレットを使用するようにプロファイルを更新する必要があります。今すぐプロファイルを更新しますか？

# need_verify
source: Your account status must be verified in order to perform this operation
ja: この操作を実行するには、アカウントステータスを確認する必要があります

# no_holdings
source: You do not have any holdings which are ready to be sent, you need to purchase or receive tokens before sending them
ja: 現在送信できるホールディングスがない場合は、送信する前にトークンを購入または受信する必要があります

source: Invalid Address
ja: 無効なアドレス

# empty_address
source: Please fill in the destination address
ja: 宛先アドレスを記入してください

# empty_amount
source: Please fill in a valid amount
ja: 有効な金額を入力してください

# not_enough_balance
source: You do not have enough token balance
ja: 十分なトークン残高がありません

# not_enough_transaction_fee
source: You don not have enough Ethers for the fee of this transaction.
ja: この取引の手数料のための十分なイーサを持っていません

source: Send Token Success
ja: トークン送信成功

# pin_4_strikes
source: 4 failed PIN attempts. Please login again.
ja: 4回のPIN試行に失敗しました。もう一度ログインしてください。

source: No Data Available
ja: データなし

# no_current_icos
source: There are no ICOs available for exchange
ja: 交換用のICOはありません

source: Rate=
ja: レート：

source: Available
ja: 利用可能

source: More About
ja: もっと詳しく

source: Exchange Token Success
ja: トークン交換成功

# exchange_pre_ico_failed
source: Unable to exchange pre ico , please try again later
ja: プレICOを交換することはできません、後でもう一度試してください

# send_token_error
source: Unable to send token , please try again later
ja: トークンを送信できません、後で再試行してください

# account_must_be_verified_qr
source: Your account status must be verified to view the wallet id and QR Code
ja: ウォレットIDとQRコードを表示するには、アカウントステータスを確認する必要があります

source: Copied to clipboard
ja: クリップボードにコピーしました

source: Copy to Clipboard
ja: クリップボードにコピー

# ico_about
source: About
ja: 会社案内

# ico_reviews
source: Reviews
ja: レビュー

# ico_team
source: Team
ja: チーム

# no_review
source: There is no review available at the moment
ja: 現時点ではレビューはありません

# pointsHistoryLabel
source: HISTORY
ja: 履歴

# pointsInfoLabel
source: INFO
ja: 情報

source: POINTS
ja: ポイント

source: SUBSCRIPTION
ja: 加入

# you_are_memeber
source: You are currently a premium user
ja: あなたは現在プレミアムユーザーです

# you_dont_have_enough_points
source: You do not have enough points to subscribe with this package
ja: このパッケージを加入するのに十分なポイントがありません

# you_are_not_memeber
source: You are not a premium user
ja: あなたはプレミアムユーザーではありません

# subscription_duration_part_one
source: You will have a premium Access For
ja: 次のプレミアムアクセスを持つ

# subscription_duration_part_two
source: days
ja: 日

# subscribe_error
source: Subscription error
ja: 加入エラー

# subscribe_success
source: Subscription Success
ja: 加入成功

# subscribe_success_msg
source: You have successfully subscribed, now you will have access to the premium news and Pre ICOs throughout the subscription duration
ja: 正常に加入しました。加入期間中、プレミアムニュースとプレICOにアクセスできるようになりました

# settings_section_wallet
source: Wallet
ja: ウォレット

# settings_section_security
source: Security
ja: セキュリティ

# settings_section_app
source: App
ja: アプリ

# status_not_updated
source: Not Updated
ja: 更新なし

# status_pending
source: Pending for verification
ja: 検証の保留中

# status_approved
source: Verified
ja: 検証済み

# status_rejected
source: Unverified
ja: 未確認

source: Continue
ja: 続行

# password_changed_notice
source: Your password has been changed
ja: パスワードが変更されました

# pin_changed_notice
source: Your pin has been changed
ja: ピンが正常に更新されました

source: Password changed
ja: パスワード変更済み

# change_password_error
source: Unable to change password , please try again later
ja: パスワードを変更できない場合は、後でもう一度やり直してください

# prev_password_incorrect
source: Current Password incorrect
ja: 現在のパスワードが正しくありません

source: Email Sent
ja: メール送信済み

# email_sent_msg
source: Reset password link has been sent to your email ..
ja: パスワードのリセットリンクがメールに送信されました..

# title_about_us
source: About Us
ja: 我々について

# options_tos
source: Terms of Service
ja: 利用規約

source: FAQ
ja: よくある質問

source: Help Center
ja: ヘルプセンター

# no_network_error_title
source: Connectivity Issue
ja: 接続の問題

# no_network_error
source: No internet connection
ja: インターネット接続なし

# not_available
source: Awaiting token release
ja: トークンの解放を待っています

# upload_photo_guidlines_title
source: Upload Photo Guidelines
ja: 写真のガイドラインをアップロードする

# upload_photo_guidlines
source: 1. Clear photo and good quality image within 2MB limit - if the file is already very small, do not compress it) - select digital cameras with resolution of AT LEAST 2.0 megapixel 2. Selfie should be clear without flares (ie. light reflection) especially when the person is wearing spectacles 3. Both ID and selfie must be uploaded in an upright orientation 4. For selfie, make sure that the person faces the camera and not taken at an angle. 5. File format must be either JPEG or PNG. PDF cannot pass through facial comparison
ja: 1.ファイルがすでに非常に小さい場合は、2MB以内で写真と品質の良い画像をクリアします。圧縮しないでください） 解像度が最低2.0メガピクセルのデジタルカメラを選択します。 2。セルフアイは、特に人が眼鏡を着用しているときに、フレア（すなわち、光の反射）なしで透明でなければならない。 3。 IDとセルフシーはどちらもアップライト方向にアップロードする必要があります。 4。セルフプレイの場合は、人物がカメラに向かって、斜めに撮影されていないことを確認してください。 5。ファイル形式はJPEGまたはPNGのいずれかでなければなりません。 PDFは顔の比較を通過できません

# no_team_members
source: No available team members
ja: 利用可能なチームメンバーがいません

# no_available_packages
source: There are no available subscription packages
ja: 利用可能なサブスクリプションパッケージはありません

# please_select_package
source: Please select your desired subscription
ja: あなたの希望する購読を選択してください
